Реализовать переводы денег на картах и счетах клиента.
Перевод может быть между своими счетами с карты на карту и с карты на счет.
Карта может быть принадлежать другому банку, это однозначно определяется по номеру карты(первые 6 цифр в номере карты это идентификатор карты, можете придумать свои или найти справочник в интернете, не важно)
Переводы не бесплатные на перевод с карты на карту при условии что карта получателя принадлежит нашему банка комиссия не берется, но на переводы на карты другого банка берется комиссия.
Реализация переводов в другой банк должна быть простой, мы просто как бы «отнимаем» деньги со счета.
При переводе на карту другого банка должна пройти проверка фрод мониторинга, перевод может быть заблокирован как подозрительный
Заблокированный перевод должен подтвердить или окончательно заблокировать сотрудник банка.
 Все переводы должны отображаться в истории операций, UI истории операции любой, функционал повторения перевода делать не обязательно.


Логика приложения:

ДБ:
Карта -
Номер (атогенерация)
Срок действия
Тип платежной системы(мир виза тд)
Cvv хэш 
Пин код хеш вводит юзер
Юзер id ( manyToOne много карт юзер один)

Юзер - 
Имя
Фамилия
Мейл
Номер
Роль (админ, оператор, юзер)
Отдельная сущность на логин ( oneToOne)

Счёт -
Номер 
Кбк и тд посмотреть

—————————————————————
Фрод:

1 Если частый запрос на перевод.
2 если сумма превышает 50000
—————————————————————

Юзер попадает на стартовую страницу, где нужно ввести: 
Имя 

фамилию 

Номер телефона

Мейл

Логин

Пароль

Согласится с условиями и с персональными данными

Дальше оператору поступает заявка, он должен проапрувить юзера.
Дальше юзер заходит в банк и нажимает кнопку выпустить карту либо открыть счёт
Появляется окно открытия счета/Карты
(Можно сделать форму в виде Карты с заполняемыми полями) В карте нужно будет ввести только пинкод 
После этого будет доступен счёт. Чтобы положить деньги нужно нажать кнопку пополнить счёт и в открывшейся форме ввести нужную сумму ( это отдельная Джоба с мейлом на пополнение счета будет отправлено сообщение на мейл, где нужно будет подтвердить данную сумму)
