# Основная логика приложения #

___

### **Авторизация:** ###

- *Авторизация под юзером: логин - 'user', пароль - 'user'*

<p>
После авторизации пользователь попадает на домашнюю страницу, где расположен кошелек клиента.
Для того, чтобы завести карту, пользователь должен нажать на кнопу "Выпустить карту", расположенную на сайд баре.
После, откроется форма новой карты, в которой необходимо ввести следующие данные, чтобы в кошельке появилась новая карта:
</p>

- пин код (4 цифры),
- выбрать тип валюты,
- выбрать платежную систему,
- выбрать тип карты.


>*Валютные операции по карте:*


<p>
 Чтобы сделать перевод с помощью карты необходимо нажать на нужную карту в кошельке. Должно появиться диалоговое окно с валидацией
пин кода. После валидации пользователя перекинет на страницу карты.
</p>

> Страница карты:
<p>
На странице отображена сама карта с нужными интерфейсами по управлению средствами клиента, а так же история
транзакций. 
</p>
<p>
Для того, чтобы пополнить баланс необходимо нажать кнопку "Пополнить баланс", расположенную на обратной стороне карты
  и ввести необходимую сумму (не более 5_000_000). После можно нажать на лицевую сторону карты. Появится диалоговое окно с выбором перевода:
</p>

1) Переводы внутри банка:

- Перевод с карты на карту клиента,
- Перевод с карты на банковский счет клиента,
- Перевод с карты клиента нашего банка на карту другого клиента нашего банка

2) Переводы в другие банки:

- перевод возможен только с комиссией,
- перевод должен будет пройти проверку на фрод: 
- 1) Разрешается один перевод раз в десять секунд (TEN_SECONDS_FROD_BLOCK),
- 2) Разрешается десять переводов за последние пять минут (MANY_OPERATION_PER_TIME_FROD_BLOCK).
  

<p>
Если карта была заблокирована, появится сообщение о блокировки. Нажмите кнопку отмены, чтобы карта обновила свой
статус. На обратной стороне карты появится кнопка "подать заявку". Необходимо будет ввести проверочное слово (spring).
После этого заявка будет направлена оператору.
</p>
<p>
Все транзакции записываются в историю и доступны на странице карты.
</p>
<p>
Чтобы выйти со страницы нажмите кнопку домой, которая расположена в правом верхнем углу заголовка.
</p>

> Банковский счет

<p>
Для того, чтобы открыть счет необходимо просто нажать "Открыть счет". Система сама сгенерирует нужные данные.
</p>

<p>
Нажмите на выбранный счет, чтобы появилось диалоговое окно. 
для счета доступны следующие функции:
</p>

- перевод со счета на счет клиента
- просмотр истории операций по счету

---

- *Авторизация под оператором: логин - 'oper', пароль - 'oper'*
  
  <p>
После авторизации пользователь попадает на домашнюю страницу. В верхней части отображены действующие заявки.
Для закрытия заявки необходимо нажать на нее, чтобы появилось диалоговое окно с кнопкой "разблокировать карту". 
Все отработанные заявки расположены в нижней части страницы.
</p>  

		
         
		
   
